 - Adiconar referências à introdução das leads e opportunities.
 - Adicionar um diagrama às leads e opportunities.
 - Adicionar referência ao SIC Code.
 - Escrever discussão de resultados.
 - Refazer modelo do FT-Transformer.
 - Adicionar arquitetura à parte do FT-Transformer.
 - Nos modelos de NN que tenham mais que 2 features, aplicar PCA de 2 antes do KMeans e fazer o plot.
 - A mesma coisa para o modelo baseline.






 Future Works:
  - Aplicar entity embeddings para as variáveis categoricas antes do FT-Transformer;
  - Aplicar outros algoritmos de clustering tal como HC e DBSCAN;
  - Fazer Hyperparameter tuning usando metodos de otimizacao como Grid Search e Cross-Validation, ou até mesmo librarias como optuna;
   